Repository: tangrui9105/tangrui9105
Catalog: php/drupal/belead/modules/blog/translations/modules-blog.*.po
Languages: zh_hans

source: Post new blog entry.
zh_hans: 发表新的blog文章。

source: You are not allowed to post a new blog entry.
zh_hans: 您没有权限发表新的blog文章。

source: You have not created any blog entries.
zh_hans: 您没有任何blog文章。

source: !author has not created any blog entries.
zh_hans: !author 没有任何blog文章。

source: Create new blog entry.
zh_hans: 新建blog文章。

source: No blog entries have been created.
zh_hans: 没有创建blog文章。

source: Blog entry
zh_hans: Blog文章

source: A <em>blog entry</em> is a single post to an online journal, or <em>blog</em>.
zh_hans: <em>Blog文章<em>指线上日志或<em>blog</em>中的单篇文章。

source: View recent blog entries
zh_hans: 查看最新blog文章

source: Read @username's latest blog entries.
zh_hans: 阅读 @username 的最新blog。

source: The blog module allows registered users to maintain an online journal, or <em>blog</em>. Blogs are made up of individual <em>blog entries</em>, and the blog entries are most often displayed in descending order by creation time.
zh_hans: Blog模块允许注册用户书写线上日志或<em>blog</em>。每个Blog可以有多篇<em>blog文章</em>，并通常按发表顺序降序排列（最新发表的在最前面）。

source: There is an (optional) <em>Blogs</em> menu item added to the Navigation menu, which displays all blogs available on your site, and a <em>My blog</em> item displaying the current user's blog entries. The <em>Blog entry</em> menu item under <em>Create content</em> allows new blog entries to be created.
zh_hans: 导航菜单下新添了一个可选的<em>Blogs</em>菜单项，用于显示站点的所有blog；另外还有一个<em>我的blog</em>菜单项用于显示当前用户的blog文章。在<em>创建内容</em>下的<em>Blog文章</em>菜单可用于创建新的blog文章。

source: Each blog entry is displayed with an automatic link to other blogs created by the same user. By default, blog entries have comments enabled and are automatically promoted to the site front page. The blog module also creates a <em>Recent blog posts</em> block that may be enabled at the <a href="@blocks">blocks administration page</a>.
zh_hans: 每篇blog文章都自动显示一个指向同一作者其它blog文章的链接。Blog文章默认设置为允许用户评论，并自动推荐到首页。Blog模块还提供了一个<em>最新blog文章</em>区块，可以在<a href="@blocks">区块管理页面</a>开启。

source: When using the aggregator module an automatic <em>blog it</em> icon is displayed next to the items in a feed's <em>latest items</em> block. Clicking this icon populates a <em>blog entry</em> with a title (the title of the feed item) and body (a link to the source item on its original site and illustrative content suitable for use in a block quote). Blog authors can use this feature to easily comment on items of interest that appear in aggregator feeds from other sites. To use this feature, be sure to <a href="@modules">enable</a> the aggregator module, <a href="@feeds">add and configure</a> a feed from another site, and <a href="@blocks">position</a> the feed's <em>latest items</em> block.
zh_hans: 开启了新闻聚合器模块(aggregator module)后，<em>最新聚合条目</em>区块中的每个条目前面都会自动增加一个<em>blog it</em>图标。点击此图标会进入blog文章发表页面，blog的标题将自动引用该条目的标题，并在正文自动生成原文的链接与引用。Blog作者可以使用这一功能方便地对感兴趣的聚合条目发表blog文章。要使用此项功能，请先<a href="@modules">启用</a>聚合器模块，然后<a href="@feeds">添加并设置</a>来自其它站点的feed，并开启并排放好<a href="@blocks">Feed</a>的<em>最新聚合文章</em>区块。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@blog">Blog module</a>.
zh_hans: 更多信息可参阅线手册条目<a href="@blog">Blog 模块</a>。

source: @username's blog
zh_hans: @username 的blog

source: Recent blog posts
zh_hans: 最新blog文章

source: Read the latest blog entries.
zh_hans: 阅读最新的blog文章。

source: create blog entries
zh_hans: 创建blog文章

source: delete own blog entries
zh_hans: 删除自己的blog文章

source: delete any blog entry
zh_hans: 删除所有Blog文章

source: edit own blog entries
zh_hans: 编辑自己的blog文章

source: edit any blog entry
zh_hans: 编辑任意Blog文章

source: My blog
zh_hans: 我的blog
